Gentlemen ladies kids your honor
señores señoras chavalería señorería
make yourself comfortable because the material that I
ponerse cómodo porque el material que os
bring you today will not leave you indifferent like
traigo hoy no os dejará indiferente como
any of the videos that we are
Ninguno de los vídeos que estamos
making, breaking down this docudrama, not
haciendo desmenuzando este docudrama no
breaking down this documentary that more than
desmenuzando este documental que más que
a documentary is an interview
un documental es una entrevista
converted into a film and I have said it
convertida a película y ya lo he dicho
many times as a film As a film it
muchas veces como película Como película
is [ __ ] great, let's see it has its
está de [__] madre a ver tiene sus
plot flaws, not in real life,
fallos argumentales no en la vida real
but as a film that wants to draw you
pero como película que te quiere meter
in and make you empathize with the
dentro no y que empatices con el
character, the music is appropriate and
personaje la música lo son adecuados y
all that stuff is very good, the
todo el rollo ese está muy bien el
material that I bring you today, of course,
material que os traigo hoy por supuesto
is not exclusive, it is material that has been
No es exclusivo es un material que se ha
broadcast on Telecinco itself, what
emitido en el propio telecinco qué es lo
happens is that it has been broadcast on
que pasa que se ha emitido en el propio
Telecinco itself at a very key moment
telecinco en un momento muy clave antes
before this whole story begins, but it has
de que comience toda esta historia pero
gone very unnoticed because
que ha pasado muy desapercibido porque
because it is a live 4-
porque es un programa en directo de 4
hour program, not one in which, well in which
horas no en el que bueno en el que ya la
people forget there is no other program, there is
gente se olvida no hay otro programa hay
a Monday to Friday program, in fact
un programa de lunes a viernes de hecho
then people do not watch it again and
entonces la gente no lo vuelve a mirar y
the documentary's
el documental
virality and repercussions  from the moment it
viralidad y repercusión desde el momento
aired But what happened
en el que se emitió Pero qué ha pasado
in the days before What happened during the
con los días antes Qué pasó durante la
broadcast the days before the program
emisión los días anteriores del programa
sálvame program from which Antonio David
sálvame programa del que Antonio David
was fired for beating or in other words for nothing
fue despedido por porrada o sea por nada
for the testimony of his partner okay or in other words he
por el testimonio de su pareja vale o
was not fired for having a
sea no fue despedido ni por tener una
conviction or for having been sentenced
condena ni por haber sido sentenciado
by a judge for nothing he was fired for the
por un juez nada fue despedido por la
[ __ ] face for posturing for telecinco that I
[__] cara por postureo por telecinco que
bring you today telecinco hitting himself in the
os traigo hoy telecinco dándose en la
mouth and looking very bad before
boca a sí mismo y quedando muy mal antes
starting to show you all the material
de comenzar a mostraros todo el material
Of course remind you that this good
Por supuesto recordaros que esto bueno
This Although the
Esto Aunque haya terminado lo que es la
docuseries is over It seems that it has only just
docuserie Parece ser que no ha hecho más
begun It seems that we have
que empezar Parece ser que nos queda
a lot of subject matter many hours of content and
mucho tema muchas horas de contenido y
above all a lot of time left to
sobre todo mucho tiempo todavía que
be talking about this so of
estar hablando de esto así que por
course subscribe to my channel if you don't
supuesto suscribiros a mi canal si no
want to miss any video many
queréis perderos ningún vídeo muchas
ladies ask me okay subscribe it
señoras me lo preguntan vale suscribirse
's totally free you have my channel
es totalmente gratuito tenéis mi canal
Javier oliveira which is this one down there you
Javier oliveira que es este ahí abajo
have a little subscribe button
tenéis un botoncito de suscribirse
I want everyone to give it or rather I have
quiero que todo el mundo le dé o sea es
literally looked at my statistics and I have
que literal he mirado mis estadísticas y
verified that only half of
he comprobado que solamente la mitad de
people who watch my videos are
personas que ven mis vídeos están
subscribed I mean imagine the number of people
suscritas O sea imaginaros la de gente
who might miss an
que se puede perder algún vídeo
important video or some information and it's
importante no alguna información y es
very important that you have all the
muy importante que tengáis toda la
information also from the hands of the
información también de manos de los
youtubers Like for example me or Juanjo
youtubers Como por ejemplo yo o Juanjo
no Or Albert because you have to trust
no O Albert porque se os tiene que fiar
Telecinco Malvy so well
de telecinco malvy así que bueno
subscribe to my main channel Javier
suscribiros a mi canal principal Javier
Oliveira and I also have a
oliveira y también tengo un canal
secondary channel called Javi el canijo
secundario que se llama Javi el canijo
okay where I upload another well I upload
vale donde subo otra bueno subo
live excerpts where I'm also
extractos de directo donde también estoy
commenting on the subject if you don't want to
comentando el tema si no queréis
miss anything subscribe but I have
perderos nada suscribiros pero es que
another novelty today today I come with a
traigo otra novedad hoy hoy vengo con un
gift Today I come with a gift for
regalo Hoy vengo con un regalo para
you that you're going to love we have
ustedes que os va a encantar hemos
designed an application for mobile
diseñado una aplicación para el móvil
this is incredible okay this is very
esto es increíble vale esto es muy
innovative we have designed a
novedoso hemos diseñado una aplicación
totally free mobile application okay
para móvil totalmente gratuita vale
compatible with all
compatible con todos los el teléfono
Android phones and with all Android tablets
Android y con todas las tablets Android
And with everything that is Android you
Y con todo lo que sea Android también
can also go to the computer it will soon be
podéis meteros en el ordenador pronto
released for iOS in case you have an iPhone
saldrá para iOS por si tienes un iPhone
and with this application you will be within the
y con esta aplicación estarás dentro del
portal mi chavalería.com which is neither
portal mi chavalería.com que no es Ni
more nor less among other things than a
más ni menos entre otras cosas que un
forum where you can spend all day
foro donde podéis estar todo el día
breathing fire from your fingertips
echando fuego en las yemas de los dedos
gossiping and catching up okay
cotilleando y poniéndonos al día vale
because there are a lot of things that I might have
porque hay muchas cosas a lo mejor que
missed you put them out there on
se me pueden escapar las ponéis por ahí
the forum within the forum you have the
por el foro dentro del foro tenéis la
section of fake gossip youtuber
sección de cotilleos falsos youtuber
politics and the topic of rosito of
política y el tema de rosito por
course okay so that you don't complicate things
supuesto vale para que no os compliquéis
too much I'll leave the link in the description
mucho os dejo el link en la descripción
where you can directly click on it and
donde directamente le dais y se la
download it completely free in this
descargáis totalmente gratuita en este
video I am going to expose once again the
vídeo voy a exponer una vez más el
cynicism that the production company has had the
cinismo que ha tenido la productora la
factory of television is pressing Antonio
fábrica de la tele es pulsando Antonio
David from work when he has no
David del trabajo cuando no tiene
sentence I mean they really
ninguna sentencia O sea que realmente no
had no reason to fire him from
tenían ningún motivo para echarlo del
work in fact they should have left him
trabajo de hecho deberían haberlo dejado
on set which would have given us a little bit
en plató que nos hubiera dado un poquito
of substance seeing how he responds
de chicha viéndolo cómo va respondiendo
to the accusations and the things that
a las acusaciones y a las cosas que
his ex-partner is saying but no suddenly
contando su expareja pero no de repente
Irene Montero came to the forefront
salió Irene Montero a la palestra la
feminists and allies and the
feministas y los aliades y la turba
Popular mob made
Popular hicieron tendencia en las redes
their complaints trending on social networks the next day
sociales al día siguiente sus quejas
because it makes a lot of noise  eh i have to
porque hace mucho ruido eh tengo que
say that no matter how much they want to
decir que por mucho que te quieran
sell you on telecinco that the majority of the
vender en telecinco que la mayoría de la
audience is believing
audiencia está creyéndose el testimonio
rociíto's testimony and they didn't listen to it at all you go
de rociíto y no lo escucharon para nada
to Twitter you go to Facebook
te metes en Twitter te metes en Facebook
and you go to YouTube Come on eh
y te metes en YouTube Vamos eh es muy
the percentage of people who
pequeño el porcentaje de gente que la
believe it is very small but telecinco is doing very well This is
cree Pero telecinco le va muy bien Esto
not going very well for 12 months 12 cause
no le va muy bien el 12 meses 12 causa
Although it is later contradicted and it is spitting
Aunque luego se contradiga y sea escupir
upwards no because tomorrow the
para arriba no porque el día mañana el
spit falls downwards and it will
escupitado le cae para abajo y va a
happen it will happen when Antonio
pasar va a pasar cuando vuelva Antonio
David returns that I am Antonio David and I do not
David que yo soy antonio David y no lo
do it on that channel or at least on that
hago en esa cadena o por lo menos en esa
production company I have already said many times
productora ya lo he dicho muchas veces
as we have heard during all
como ya hemos escuchado durante todas
these weeks the documentary has
estas semanas el documental nos ha
suddenly recorded us the documentary has been
grabado de repente el documental lleva
recording for approximately a year or at
grabándose aproximadamente un año o al
least that is what they say the thing is that
menos eso es lo que dicen la cosa es que
March 16th was when they announced that it was
el 16 de marzo fue cuando anunciaron que
coming to light okay they announced its
salía a la luz vale anunciaron su
premiere with the trailer the same day that they
estreno con el tráiler el mismo día que
showed the trailer to collaborators and
le pusieron el tráiler a colaboradores y
to Antonio David himself but one detail
al propio Antonio David pero un detalle
in which  few people have realized It's that
en el que poca gente ha caído Es que
this trailer is published on March 16
este tráiler se publica el 16 de marzo
of this 2021 And that is on a Tuesday we are
de este 2021 Y eso es un martes estamos
talking about a Tuesday and Antonio David is not
hablando de un martes y Antonio David no
expelled from work until Monday,
se le expulsa del trabajo hasta el lunes
that is, they went almost a week without
o sea estuvieron casi una semana sin
firing him from work Knowing all the
echarlo del trabajo Sabiendo ya todo el
good content, which in fact they
contenido bueno que de hecho el
knew the content for almost a year,
contenido lo sabían casi de hace un año
no, but what is even more cynical is
no pero lo que es todavía más cínico es
that after putting it on and that shows you
que después de poner y que os demuestra
more that he does not give a damn about
más que no le importa un [__] la
gender violence and that they are not
violencia de género y que no lo están
firing him because they think he is some
echando porque piensen que sea algún
abuser and that he has no place on the
maltratador y que no tiene cabida en el
set but that they are firing him because of the
plató sino que lo están echando por la
pressure from the Popular mob and
presión de la turba Popular y Por
those who have gotten involved and as I have already
quienes han metido por medio y como ya
said here there is a lot of politics behind it, which is
he dicho aquí hay mucha política detrás
very surprising because
la cosa que muy sorprendente porque
apart from the fact that they announce it on a Tuesday and
aparte de que lo anuncian un martes y
Antonio David is not expelled until
Antonio David no es expulsado hasta el
Monday afternoon after the broadcast
lunes por la tarde después de la emisión
of the first two episodes,
de los dos primeros episodios durante
throughout the week they continue to count on
toda la semana siguen contando con
Antonio David, he goes to work the day they
Antonio David él va a trabajar el día
show him the trailer Next
que le ponen el tráiler El próximo
Tuesday, Wednesday, he goes to work for
martes el miércoles va a trabajar que
almost the entire 4 hours  this is
durante las 4 horas casi enteras se
an interview with Antonio David
trata de una entrevista Antonio David
with his reaction while waiting for the documentary
con su reacción esperando el documental
and on Thursday and Friday he is not going to
y el jueves y el viernes no va a
work because it coincides with
trabajar porque se junta con el Día del
Father's Day and he is also busy with
Padre Y además está liado con el tema
lawyers and such and on Monday according to what he says
abogados y demás y el lunes según cuenta
the reason is not as they have told
la razón no es como han contado
Telecinco at 3:25 in the afternoon he receives
telecinco a las 3:25 de la tarde recibe
a call in which he freaks out
una llamada en el que se le decomboca
without specifying the reason for not
sin especificar el motivo para que no
going to work that day and assuring him
vaya a trabajar ese día y asegurándole
that they would look at the calendar to warn him
que mirarían el calendario para avisarle
about Face the next days of that same
de Cara a los próximos días de esa misma
week an hour later Antonio David
semana una hora después Antonio David se
finds out live with the words of
entera en directo con las palabras de
Carlota Corredera that they no longer count on
Carlota corredera que ya no cuentan más
him we are talking about something very
con él estamos hablando de algo muy
twisted and very cynical I don't know if you
retorcido y muy cínico no sé si os dais
realize the seriousness of the matter or rather
cuenta de la gravedad del asunto o sea
they know the content of the
ellos conocen el contenido del
documentary in fact when Jorge Javier
documental de hecho cuando Jorge Javier
is interviewing him on Wednesday the 17th he
lo está entrevistando el miércoles 17
claims to have already seen some episodes of the
Afirma haber visto ya algún episodio del
documentary I think Carlota Corredera
documental creo que Carlota corredera
also saw a preview something like that
también vio un adelanto algo por el
But above all they mention on
estilo Pero sobre todo mencionan en
many occasions agents of the
muchas ocasiones agentes de la
production company that he has been present at the
productora que ha estado presente en la
recording and that he has also seen the
grabación y que además ha visto el
documentary already, that is to say they know the  content
documental ya o sea saben el contenido
knows what Rocío Carrasco is going to tell and
sabe lo que va a contar Rocío Carrasco y
yet they had Rocío Flores in
aún así tuvieron a Rocío flores en
Survivors with her father
supervivientes con su padre
defending her on set they made cops of
defendiéndole en plató hicieron polis de
light Olga Moreno and Antonio David
luz Olga Moreno y Antonio David fueron
also went to sálvame deluxe as
también a sálvame deluxe como
protagonists they hoped to secure
protagonistas esperaron asegurarse a
Olga Moreno As a contestant on
Olga Moreno Como concursante de
Survivors who would
supervivientes que habría que valorar
also have to be valued to see if the cache that she negotiated
también a ver si el caché que negoció
was the corresponding one no because Claro I
era el correspondiente no porque Claro
understand that after all this fuss
entiendo que después de toda esta movida
having her in Survivor should have
el tenerla en superviviente debería
had a surely higher cache
haber tenido un caché seguramente mayor
But well we will not know that Antonio
Pero bueno eso no lo sabremos Antonio
David until the day they announce the
David hasta el día que anuncian el
trailer he continues saying that
tráiler sigue diciendo que tiene
he plans to be the one who goes to the set to
planeado ser él el que vaya plató a
defend his wife
defender a estar defendiendo a su mujer
in Survivors
en supervivientes
Olga
Olga
well no in principle who is going to defend
pues no en principio quien va a defender
her is going to be me and this which is one of the
la voy a ser yo y esto que es una de las
things that gives me goosebumps the most is
cosas que me ponen más la piel de
that just a week
gallina es que a tan solo una semana
before announcing and putting the trailer
antes de anunciar y de poner el tráiler
of the documentary precisely and very coincidentally
del documental justamente y muy casual
on March 8, Women's Day,
el 8 de marzo el día de la mujer le
Antonio David is given a cake for his
regalan Antonio David una tartita por su
birthday with a photo of Antonio
cumpleaños con la fotito de Antonio
David that  They are generous at the
David que generosos son en la fábrica de
TV factory, we are not talking about this
la tele no estamos hablando de que esto
knowing that in a week they are going
es sabiendo que dentro de una semana van
to broadcast the trailer that they already know the
a emitir el tráiler que ya conocen el
content this is very strong and then
contenido esto es muy fuerte y luego
in addition to broadcasting the trailer it took them a
además emitiendo el tráiler tardaron una
week to decide to fire him from work the
semana en decidir echarlo del trabajo la
broadcast of that special Tuesday,
emisión de ese señalado martes 16 de
March 16 in which they put him on at the last minute at
marzo en el que le ponen a última hora a
8 well almost giving way to the
las 8 bueno casi dando paso al
Telecinco news the
informativo de telecinco el tráiler
Antonio David trailer is shameful I mean it is
Antonio David es vergonzoso o sea es
completely shameful If you watch the
completamente vergonzoso Si ves el
full program that you can see on
programa completo que lo puedes ver en
the Telecinco website you go to
la página de telecinco te vas al 16 de
March 16 and you see the Sálvame Sálvame Lemon
marzo y ves el sálvame sálvame limón
Sálvame Orange and Sálvame Tomato you can
sálvame naranja y sálvame tomate puedes
see how there are whispers not like there are
ver cómo hay cuchicheos no como hay
looks like among them they already know what is being
miradas como entre ellos ya saben lo que
thrown all unrelated to Antonio David
se está echando todo ajeno Antonio David
all unrelated to the knowledge of Antonio
todo ajeno al conocimiento de Antonio
David Antonio David I think he doesn't even
David Antonio David creo que ni siquiera
suspect anything basically You are going to see
sospecha nada básicamente Vais a ver a
below How they were making fun of
continuación Cómo se estaban burlando de
him behind his back And if I tell you that there were
él a sus espaldas Y si os digo que había
people who already knew that Antonio David had
gente que sabía ya que Antonio David le
few left  days on set at the
quedaba pocos días en el plató en el
job he was doing yes it
puesto de trabajo que ejecutaba sí por
seems there were people who while
lo que parece había gente que mientras
he was sitting there not knowing what the
que él estaba ahí sentado sin saber el
future held for him there were people who
futuro que le deparaba había gente que
knew he only had a few days left there the
sabía que le quedaban pocos días ahí el
context of these scenes that you're going to see
contexto de estas escenas que Vais a ver
is a while before the trailer and they take to the
es un rato antes del tráiler y llevan a
set Well I think she's
plató a Bueno creo que es la mujer de
Ernesto Neira's wife it's not really relevant it's
Ernesto neira no viene mucho al caso
just that at a specific moment she
simplemente es que en un momento puntual
confronts Antonio David because
se encara con Antonio David porque al
apparently Antonio David had talked about
parecer Antonio David habría hablado de
her he would have given some opinions
ella habría dado algunas opiniones
some information very attentive to what
algunas informaciones muy atentos a lo
this woman begins to tell
que esta mujer empieza a decirle a
Antonio David until the direction
Antonio David hasta que la dirección les
stops them Total not a
frena Total no
good husband that at least because I
de buen marido eso como mínimo porque yo
have my power a testimony that should
tengo mi poder un testimonio que debería
be this lady Leslie Céspedes I think her
estar esta señora Leslie Céspedes creo
name is says she has in her possession a
que se llama dice tener en su poder un
testimony that will bring ruin and
testimonio que le va a traer la ruina y
the end Antonio David
el fin Antonio David
but right now Don't leave here without
pero ahora mismo No te vayas de aquí sin
taking them out
sacarlos
with the shadow that there is something
con la sombra de que hay algo que tiene
very dirty that she has I think the attitude of
ella muy sucio yo creo que la actitud de
his colleagues here is not Highlight
sus compañeros aquí no es Resaltar
emphasize what this lady has said and
recalcar lo que ha dicho esta señora y
also put Antonio David to the test not
además poner a prueba Antonio David no
as saying  Hey, he doesn't answer, they don't say
como diciendo Oye no contesta no dicen
anything. I'm you. I'm telling him to take it out since that's what he
nada Yo soy tú le digo que lo saque ya
has. Why not? No.
que es lo que tiene
Yes, anyway,
porque no no Si de todas formas
and hide your hand.
y esconder la mano
If you start counting, you have very few days left. Do you
si empiezas a contar te quedan muy pocos
start counting? Antonio David has
que se empieza a contar Antonio David le
very few days left. What a coincidence, what a
queda muy pocos días Qué casualidad qué
coincidence a little while before and a week
casualidad un rato antes y una semana
before Antonio David expose him
antes de que Antonio David lo expongan
so they don't do this escrache, no this
así no le hagan este escrache no este
movement in me, you as a sister, I do
movimiento en mí tú de hermana yo si te
believe you. No, sister, with you to the death, no.
creo No hermana yo contigo a muerte no
Your word is the word of God. Your
Tu palabra es la palabra de Dios Tu
word is the absolute truth, sister, I do
palabra es la verdad absoluta hermana yo
believe you to the death with you. What a
sí te creo a muerte contigo Qué
coincidence that exactly a week
casualidad que justamente una semana
before this lady lets her tongue slip and
antes esta señora se va de la lengua y
says if we start counting, you have
dice si nos ponemos a contar te quedan
very few band-aids left on this plate
pocos tiritas en este plato
that sounds like Cristina's name. Okay,
que suena el nombre de Cristina vale
she told you that you were very abusive. Don't
ella te dijo que eras muy maltratador no
worry, this is Cristina that they're
cuidado está Cristina de la que están
talking about. We've already talked today. We've
hablando ya hemos hablado hoy la hemos
mentioned her on several occasions
mencionado de ella en varias ocasiones
in the playlist that I have,
en la lista de reproducción que tengo
which, by the way, to those of you who have arrived
que por cierto a los que hayáis llegado
new or to those of you who have arrived in the
nuevo o a los que hayáis llegado en las
last few weeks, I recommend that you
últimas semanas os recomiendo que os
go to the playlist that I
vayáis a la lista de reproducción que
have.  my channel with all the videos I've
tengo en mi canal con todos los vídeos
made dismantling the documentary
que he hecho desmontando el documental
okay If you don't miss the details State
vale Si no os perdáis detalles Estatal
Cristina that we have already mentioned in
Cristina que ya hemos mencionado en
other videos has made a pretty
otros vídeos ha hecho un papel bastante
ridiculous role within what is the
ridículo dentro de lo que es el
testimony that she has given within all this
testimonio que ha dado dentro todo este
roll not one thing has caught my
rollo no una cosa que me ha llamado la
attention about this Cristina and makes me
atención de la tal Cristina esta y hace
doubt her testimony And of what
que dude de su testimonio Y de lo que
she may have today she has put her account
ella pueda tener hoy ha puesto su cuenta
on lock curiously okay But
en candado curiosamente vale Pero hace
three days ago she uploaded a video to her Twitter
tres días subió un vídeo a su Twitter
that thank goodness at least I took a
que menos mal que por lo menos tomé una
screenshot This video was her joking around
captura Este vídeo era ella bromeando
three days ago with an
hace tres días con un cachondeo
impressive joke okay some friend was
impresionante vale algún amigo la
recording her and she arrived with the car as
grababa y ella llegaba con el coche como
if it were the press that stopped her
si fuera la prensa la que la para
Cristina please give a statement and
Cristina por favor una declaraciones y
she no no no the press no the press no that
ella no no no la prensa no la prensa no
was it seriously you take a case in which
así era en serio te tomas un caso en el
you supposedly have recordings
que supuestamente tú tienes grabaciones
that would prove that it was true that
que demostrarían que fueran verdad que
this case of abuse occurred not that
ese caso de maltrato haya ocurrido no
seriously making a parody of How
así de serio haciendo una parodia de Qué
funny no how she makes you famous and how
gracioso no cómo te hace famosa y cómo
the press stops you on the street
la prensa te para por la calle
1 2 Freddy is coming for you
1 2 Freddy viene por ti
3 4 Close the  door 5 6 take the
3 4 Cierra la puerta 5 6 toma el
crucifix 7 8 you will
crucifijo 7 8
never sleep again
nunca más dormirás
[Music]
[Música]
with friends like this has been you favors
con amigos como esto ha sido te favores
who needs enemies they noticed
quién necesita enemigos se fijaron En
Where else does
qué más lugar deja todo el testimonio de
this lady leave all of Rocío's testimony eh but if I
rociíto esta señora eh pero si es que yo
believe that this is agreed upon by the
creo que esto está pactado por el propio
program itself if this was live tell
programa si esto era en directo dime tú
me how they fit in putting the
a mí como han encajado en ponerle la
music on at the same time that this lady put on
música a la vez que esta señora montaba
this spectacle people surfing
este espectáculo la gente navegando en
the networks that you already know that on the internet
las redes que ya sabéis que en internet
nothing disappears has found this
no desaparece nada ha encontrado este
repulsive tweet from Estatal Cristina
repulsivo tweet de Estatal Cristina
Cárdenas Look at how she
Cárdenas que Mirad De qué forma tan
refers to Rocío Carrasco's son in such a contemptuous way I'm
despectiva se refiere al hijo de Rocío
not going to reproduce the word
Carrasco no voy a reproducir la palabra
read it you guys I have tried to check if
leerlo ustedes he intentado comprobar si
the tweet was real and the truth is that I can't
el tuit era real y la verdad que no
see it because she has me blocked and
puedo verlo porque me tiene bloqueado y
right now she has the account on lock
ahora mismo tiene la cuenta en candado
but I have found the tweets
pero sí que me he encontrado los tweet
that are supposed to be in replies be careful be careful
que se supone que son en respuestas
please
por favor
here Antonio David I see the attitude
yo aquí Antonio David le veo una actitud
of a person who has nothing to
de una persona que no tiene nada que
hide no because in fact the good stuff
ocultar no porque de hecho lo bueno
plays a bit into Kiko
entra un poco en el juego de Kiko
Hernández's game no and  start asking for
Hernández no y empieza a pedirle
explanations, let him tell it now, don't
explicaciones que lo cuente que ahora no
throw the stone and hide your hand
tire la piedra y esconde la mano
[Applause]
[Aplausos]
Rocío Carrasco's friend, they lived in
amiga de Rocío Carrasco vivían en
Badalona and you well there if you realize
badalona y tú bien ahí si os dais cuenta
when she starts to get into the subject Lydia
cuando empieza a entrar en el tema lydia
Lozano they cut her off they cut her off so she
Lozano la cortan la cortan para que se
shuts up but let's leave it let's
calle pero vamos a
see okay here comes the
que dejemos a ver vale aquí entra el
director to send them
director a mandarlos
why can't they talk about the subject I mean
por qué no pueden hablar del tema o sea
if the woman has made an accusation she has let it
si la mujer ha hecho una acusación la ha
fall she has left something there
dejado caer ha dejado ahí algo entrever
because you can't ask her to
porque no se le puede pedir que lo
clarify it I mean it doesn't make any sense no it wouldn't make
aclare O sea no tiene ningún sentido no
any sense if they didn't know
no tendría ningún sentido si no supieran
what they were talking about and if they didn't
de lo que estaban hablando y si no
know what he was referring to when he said he had
supiera a lo que se está refiriendo con
a few days left they wouldn't
lo de que le faltan pocos días no
have to cut it it's never in
tendrían porque cortarlo es que nunca en
Sálvame when they start to mess around with one
sálvame cuando empiezan a liarse con un
subject and they bring up another I mean they never start
tema y sacan otro o sea nunca empiezan a
telling them to shut up like this in this way
mandarlos a callar así de esta forma
in the next few days you will find out this
en los próximos días os enteraréis esto
would be very strong no because really if they
sería muy fuerte no porque realmente si
already had thoughts no or more or less they
tenían ya pensamientos no o más o menos
were planning whether to fire him from work
estaban planeando si echarlo del trabajo
not to fire him from work  They should have
no echarlo del trabajo deberían haberlo
warned him in advance, they should have
avisado con antelación debería haberle
given him a few days Or at least I think that's how they work
dado unos días O al menos yo creo que
in the works like that, they haven't just
eso en los trabajos funcionan así que no
thrown themselves out overnight or on the
se han echado un día para otro o el
same day telling you not to go, no, no,
mismo día decirte que ya no vayas no no
I mean, they always thought about it, I
o sea es que además siempre meditado o
mean, they had it, they were brewing it, what they would have
sea lo tenían lo estaban gestando lo que
done very slyly would be to
habrían hecho muy sibilinamente sería
keep him there for that week to
aguantarlo ahí durante esa semana para
get the most out of him and then
sacarle todo el jugo para luego
criminalize him, tell me now if
criminalizarlo decidme ustedes ahora si
this little act before putting on the
este numerito antes de ponerle el
trailer Antonio David having put it on
tráiler Antonio David habiéndoselo
almost all the collaborators, let's
puesto a casi todos los colaboradores a
see if this little act, we say you guys if
ver si este numerito decimos ustedes si
this little act is serious, if this little act
este numerito es serio si este numerito
is taking the abuse, the supposed
es tomarse el maltrato el supuesto
abuse of a woman, not feminism, the
maltrato de una mujer no el feminismo la
law on gender violence seriously, we
ley de violencia de género en serio
say you guys and this is serious, they
decimos ustedes y esto serio le vendan
blindfold him, they take them off the set, they're there
los ojos los sacan del plató están ahí
like hitting him, not doing things to him so he does
como pegándole no haciéndole cosas para
n't see behind the blindfold, not
que no vea detrás detrás de la venda no
laughing, the la, the stage manager takes him away,
riéndose la la la regidora se la lleva
takes him by the arm, not like that, laughing while
se lo lleva del brazo no así riéndose
joking around, this is not the seriousness
entre cachondeo no esta es la seriedad
that you guys have
que ustedes tenéis 12 meses 12 causas
12 months 12 causes this how involved you are and that's why you fired him no because you take these things very seriously when you show him the trailer for the documentary Antonio David Almost closing the program in fact they show him the trailer it recreates a little bit of his
el tráiler se recrea un poquito en su
reaction no I mean they do a close-up
reacción no O sea le hacen un primer
there but a very
plano ahí pero un primer plano muy de
close-up of his face and they stick there for like six or
cerca la cara y se pegan ahí como seis o
seven minutes without speaking in silence with
siete minutos sin hablar en silencio con
music focusing on Antonio David to see
música enfocando Antonio David para ver
how he reacts yes it's true I
cómo reacciona sí que es verdad que
have to say that I don't think
tengo que decir que no me parece muy
Antonio David's reaction is very accurate
acertada la reacción de Antonio David
but I understand it because at that moment is when
pero la comprendo porque en ese momento
I imagine that it would catch him super
es que me imagino que le pillaría súper
super by surprise he was in shock he didn't
súper de sorpresa se quedó en shock no
know how to react well and say the
supo reaccionar bien y decir las
right words and the first thing he does
palabras correctas y lo primero que hace
is ask how much they have paid him I see it as a
es preguntar cuánto le han pagado lo veo
little unnecessary because after
un poco innecesario porque él después de
25 years having been living off this
25 años habiendo estado viviendo de esto
not talking and being a
no de hablar y de y de ser un
collaborator and a character no he is also
colaborador y un personaje no también es
a television character who has been
un personaje televisivo que ha estado
telling his life story he is not the least indicated
contando su vida no es el menos indicado
to ask how much he has earned or
para preguntar cuánto ha cobrado o sea
can earn  whatever he wants to
puede cobrar lo que lo que le quiera
walk yes it is true that you have not
andar sí que es verdad que no has
guessed right but I understand him in that state
acertado pero lo comprendo en ese estado
in that moment of shock it is not that it is that no I do not
en ese momento de shock no es que es que
think that that man when he came in
no no creo que ese hombre cuando se por
the morning imagined what was going to come to him
la mañana se imaginaba la que le vendría
now We will continue talking about the subject of
ahora Seguiremos hablando del tema de
money because this does not end here but
dinero porque esto no queda aquí sino
this has a lot of this has a lot of
que esto tiene mucha esto tiene mucha
substance and a long way to go not because there have
chicha y mucho recorrido no porque ha
been many people who have criticized him
habido mucha gente que lo ha criticado
not for all that he has profited not for
no por todo lo que se ha lucrado no por
all the money in all the interviews
todo el dinero en todas las entrevistas
in all the exclusives that he has given how
en todas exclusivas que ha dado que qué
bad money is no that there are times when
malo es el dinero no que hay veces que
the progressives seem to him that it seems that it
los progres le parece que le parece que
burns them no money seems to
les quema no el dinero parece que le
hurt him especially the money of others
duele sobre todo el dinero de los demás
but one of the things that calls
pero una de las cosas que le llama más
Antonio David's attention the most when he sees the
la atención Antonio David cuando ve el
trailer is remembering that before him
tráiler es recordar que antes que él lo
almost all of his companions have seen it and
han visto casi todos sus compañeros Y
none of them have made a gesture or
ninguno la ha hecho ni ni un gesto ni
a look, I mean they all dissimulate
una mirada o sea todos disimulan
perfectly in such a way that he does not
perfectamente de tal forma que él ni
even suspect that what is coming to him that the
siquiera sospecha que lo que le viene
whole act that they have been
que el que todo el numerito este que
putting on all afternoon was
llevan montando toda la tarde estaba
related to affecting his family
relacionado con afectar a su familia
congratulations  to my colleagues because none
felicito a mis compañeros porque ninguno
of them has given me any look that
de ellos me ha hecho ninguna mirada que
I could have guessed that the thing was going to go about
yo pudiera intuir que la cosa iba a ir
my family matters well
por asuntos de mi familia pues bueno
these congratulations obviously
estas felicitaciones evidentemente de
not in an ironic way and Antonio David
modo irónica no y Antonio David
will have realized I hope that you have
habrá dado cuenta espero que te hayas
realized in these days that almost all of
dado cuenta en estos días que casi todos
your colleagues so betrayed I mean that there are
tus compañeros tan traicionados O sea
no friends or colleagues or
que ahí no hay amigos ni compañeros ni
colleagues or anything I mean that there was no
colegas ni nada O sea que no había
empathy at all I understand that some
empatía ninguna Yo entiendo que algunos
of them well not everything is worth it I mean it
de ellos pues bueno no en todo vale o
is very wrong to generalize Yes it is
sea está muy mal generalizar Sí que es
true that there are some that despite the fact
verdad que hay algunos que a pesar de
that it has cost them arguments and almost their
que les ha costado broncas y casi su
jobs They have remained firm
puesto de trabajo Se han mantenido firme
and whether they like it or not they have not supported this
y quiera que no no han apoyado esta
paraphernalia But there is a large part of
parafernalia Pero hay una gran parte de
colleagues who are betrayed I mean
compañeros que están traicionados O sea
when I saw the program today
cuando he visto el programa de este día
Tuesday March 16 I was amazed at
del martes 16 de marzo me queda flipando
how some of those who are criticizing him and
como algunos que lo están criticando y
who are condemning him And who are
que lo están condenando Y que lo están
insulting him to this day and who are
insultando a día de hoy y que están
campaigning against him are
haciendo Campaña en contra de él están
there on the set eh with a good vibe with
ahí en el plató eh con un buen rollo con
him with affectionate words no I mean
él con palabras cariñosas no O sea tan
Antonio David so betrayed I mean they have not
traicionado Antonio David O sea no han
had  principles none they have not had
tenido principios ninguno no han tenido
principles none I mean once you
principios ninguno o sea una vez que
come back go neck to neck but go neck to neck and
vuelvas ve a cuello pero ve a cuello y
don't have eh consideration For anyone and
no tengas eh miramiento Por ninguno y
well the next day Wednesday
bueno el día siguiente miércoles 17 de
March 17th almost the entire program well 90%
marzo casi todo el programa bueno 90%
of the program eh Jorge Javier
del programa eh Jorge Javier
interviewing Antonio David with the
entrevistando a Antonio David con los
collaborators then intervening
colaboradores después interviniendo
asking him questions and so on no and nothing
haciéndole preguntas y demás no y nada
are already a bit positioned some of
están ya un poco posicionados algunos de
them especially the presenter who says he has
ellos sobre todo el presentador que dice
seen some episodes but
haber visto algunos episodios pero a
despite leaning against Rocío
pesar de inclinarse mal por Rocío
Carrasco says several things that really catch my
Carrasco dice varias cosas que me llaman
attention Antonio David
mucho la atención Antonio David hace
emphasizes that Rocío has done
mucho hincapié en que rociíto ha hecho
this for money to which Jorge Javier
esto por dinero a lo que Jorge Javier le
replies that this is not done for money let's see I I
contesta que esto por dinero no se hace
think one thing that by the
a ver yo Yo pienso una cosa que por
way Antonio David also said that
cierto también la dice Antonio David ese
day I didn't know because I hadn't seen that program
día no lo sabía porque ese programa no
until now and is that this
lo había visto hasta ahora y Es que esto
is the result Apart from what she has
es el resultado Aparte ya de lo que haya
charged the result of not having had
cobrado el resultado de no haber tenido
what she wanted through judicial means and
lo que ella quería por la vía judicial y
doing it through the media but apart from that is that there is
hacerlo mediáticamente pero aparte es
also money I mean let's
que también hay dinero o sea es que a
see it is unknown I don't know if
ver no se sabe no sé si se ha confirmado
the amount that she has charged has been confirmed it is said that it is
la cantidad que haya cobrado se dice que
between two  and three million euros I don't
es entre dos y tres millones de euros no
know if it's true But I'm sure it
sé si será verdad Pero estoy seguro que
will be a lot and also as they
será una cantidad to y además como
mentioned this day it came out in the
también mencionan este día salió en la
press that Rocito apparently has
prensa que rociíto al parecer tendría
a debt with the Treasury that could be
una deuda con Hacienda que podría
close to a million euros no this is
acercarse al millón de euros no esto se
done for money okay I mean and there's nothing
hace por dinero vale o sea y no hay nada
wrong with it I'm not criticizing him for
de malo yo no estoy criticando que lo
doing it for money I want to make that clear I
haga por dinero quiero dejar eso claro
think that everyone who goes on
yo creo que todos los que van a
television and everyone who gets involved in
televisión y todos los que se meten a
commenting and all this stuff is done
comentar y todo el rollo este se hace
for money I mean if you simply
por dinero o sea si tú simplemente
want the truth to be known you do it in
quieres que se sepa la verdad lo hace en
another format okay For example I have
otro formato vale Yo por ejemplo he
experienced a case or more than one case in
vivido un caso o más de un caso en el
which I have been defamed in the press not in
que se me ha difamado en la prensa no en
which I have been defamed in various
el que se me ha difamado en varios
media outlets and I The day that
medios de comunicación y yo El día que
this is solvent that is judicialized
eso es solvente que está judicializado
I am going to want all the media to
yo voy a querer que todos los medios se
echo it if it goes well for me and the
hagan eco si a mí me sale bien Y la
truth comes to light I am going to want
verdad sale la luz yo voy a querer que
all the newspapers to
todos los periódicos se vuelvan a
speak out again But this time to prove me
pronunciar Pero esta vez para darme la
right and to demonstrate the truth and this
razón y para demostrar la verdad y esto
with anything that happens to me I mean I do
con cualquier cosa que me pase o sea Yo
not deny that I am on YouTube earning
no niego que estoy en YouTube ganando
money it is the  I don't work. I mean, it is what it is,
dinero es el trabajo no O sea en plan es
but in that sense, if
lo que hay pero en ese sentido Si se
something had been said about me or if there is
hubiera dicho algo sobre mí o si hay
something about me, pending that people
algo sobre mí Pendiente que la gente
might think badly of me or that there is a
pueda pensar mal de mí o que hay una
part of the population and the audience
parte de la población y de la audiencia
that has a wrong concept of me,
que tenga un concepto equivocado de mí
I am going to want them to echo it and I am not
yo voy a querer que se hagan eco y no le
going to ask the newspapers for money or
voy a pedir dinero a los periódicos o
as if they want to put it on TV. No,
como si lo quieren sacar en la tele No
I am not going to ask them for money because I am
yo no les voy a pedir dinero porque me
interested in it being known. So in this
interesa que se sepa Entonces en este
case, Rocío Carrasco, if she had not
caso Rocío Carrasco si no hubiera
wanted to earn money, she could have
querido ganar dinero lo podría haber
done it in many different formats, she
hecho de mucho formatos diferentes
could have done a live interview, she could have
podría haber hecho una entrevista en
done it, but
directo podría haber hecho pero
obviously here there is also a profit
evidentemente aquí hay también un lucro
and an interest in profit. Also,
y un interés de lucro también
obviously they want to sell us
evidentísimamente nos quieran vender
now, Jorge Javier and Carlota whatever they
ahora Jorge Javier y Carlota lo que nos
want to sell us and they don't have it. Besides, I know
quieran vender y no tiene además lo sé
Antonio David may have also been on the
Antonio David también habrá estado por
sets these 25 years for money, but it is what it is, that's what there is,
los plató estos 25 años por dinero pero
the
es que es lo que es que es lo que hay el
problem is, it is legal, what seems hypocritical to me
problema Es legal lo que a mí me parece
is denying it. Hey, you have had
hipócrita es negarlo Oye que has tenido
more motivations, such as your
más motivaciones como por ejemplo tu
image, your testimony, your version, no. I mean, to be
imagen tu testimonio tu versión no O sea
above, let them believe what you
quedar por encima que te crean lo que tú
want, but for money.  also if it hadn't been
quieras pero por dinero también si no
for money you would go to a
hubiera sido por dinero te vas a un
newspaper that pays less Or you would go to a
periódico que pague menos O te vas a una
night on sálvame de luz or simply
noche al sálvame de luz o simplemente
call the program and you would have answered
llamas al programa y hubieras contestado
every single thing that has been said about you and one
a cada cosa que se ha dicho de ti y una
thing here that I have put my hand on my
cosa aquí que yo me he puesto la mano en
chest eh At one point in the
el pecho eh En un momento de la
interview when Jorge Javier has the
entrevista cuando Jorge Javier tiene la
nerve to say that they surely
desfachate de decir que seguramente le
paid him but that they probably paid him
habrán pagado pero que la habrán pagado
very little I think that no matter how much
muy poco Yo creo que por mucho que que
Rocío Carrasco has been paid and I do
se le haya pagado Rocío Carrasco que
n't know the figure that she has been paid it
desconozco la cifra que se le ha pagado
is not a figure because it is unthinkable that
no es una cifra porque es impensable que
at this moment a television station would
en estos momentos una televisión se
pay something close to
pague por una entrevista algo cercano a
that million euros for an interview that could lower your
ese millón de euros que te pueda bajar
debt or I mean it's just that let's see it's just that let's
la deuda o sea es que es que a ver es
see really So you
que a ver de verdad O sea que nos
want us to believe Jorge Javier that
quieres hacer creer Jorge Javier que
Rosita has charged 50 euros per episode
Rosita ha cobrado 50 euros por episodio
or something like that I mean I'm
o algo por el estilo O sea yo que estoy
freaking out this Yes surely No
flipando yo esto Sí seguramente No
surely the girl will have been given
seguramente la muchacha la habrán dado
a sandwich and the suit will have been
un bocadillo y el traje se le habrán
given to her no and the bottom line is not that she has been
regalado no y ya el remate no es que
paid little but that Jorge
haya cobrado poco sino que a Jorge
Javier Al  It seems to me that it is fine
Javier Al igual para mí le parece bien
that people charge for their work, I mean, it is
que la gente cobre por su trabajo o sea
often criticized that this is not just
es que muchas veces se critica esto no
sitting there How much money did they
estás ahí sentado Cuánto dinero te
pay you, dad, dad, dad, in
habrán pagado papá papá papá es que de
fact, in the documentary itself
hecho en el propio documental se le
this man is criticized for having
critica a este hombre por haberse
achieved his goals by telling his life story and in the end what?
logrado contando su vida y al final que
You are going to criticize but let's see if
Vais a criticar pero si vamos a ver si
the network is generating content
la cadena está generando un contenido
that is entertaining millions of
que está entreteniendo a millones de
viewers and they are paying him for
espectadores y le están pagando por
advertising, he has to charge, it is not his
publicidad él tiene que cobrar no es su
job and then here Jorge Javier
trabajo y entonces aquí Jorge Javier
agrees with the same thing that I am
está de acuerdo con lo mismo que estoy
saying that I have already charged because he is
diciendo que ya he cobrando porque está
doing a job and
haciendo desempeñando un trabajo y
because this network, let's not forget, is going to
porque esta cadena no lo olvidemos va a
broadcast several chapters
emitir varios capítulos
much more than what it charges me, I
muchísimo más de lo que me cobre ella o
mean, the network is going to broadcast it has
sea la cadena lo va a emitir lo ha
broadcast it in fact for two months plus
emitido de hecho durante dos meses más
the interviews that have filled
las entrevistas más que la han rellenado
all the programs of Sálvame and almost
todos los programas de sálvame y de casi
all the programming, obviously she
toda la programación evidentemente ella
has to charge, it also
tiene que cobrar también
seems to me that the jobs are, for me,
me parece que los trabajos es para mí es
essential work paid, work
fundamental trabajo cobrado trabajo
done, then work paid, work
hecho entonces trabajo cobrado trabajo
paid. So we agree. I
pagado Entonces estamos de acuerdo Yo
think that. So we
creo que Entonces estamos de acuerdo
all agree, not the problem. The problem is that on the
todos no el problema El problema es que
same day, the same Wednesday, a
el mismo día el mismo miércoles un
little while  then Jorge Javier asks
ratito después Jorge Javier le pregunta
Antonio David if he thinks that someone from
Antonio David si piensa que alguien de
the Mohedano family is going to take advantage of this
la familia mohedano va a aprovechar esto
to go to Plato to respond and make
para ir a Platón para responder y ganar
money and now there was now does it seem wrong to you
dinero y ahora había ahora le parece mal
seriously Look Antonio Do you think that
en serio Mirad Antonio Tú crees que
some member of the family is going to
algún miembro de la familia va a
use this to make money or
utilizar esto para para ganar dinero o
yourself I don't know what the others will do me me Of
tú mismo No sé lo que harán los demás yo
course yes
yo Claro que sí
[Music]
[Música]
Sorry look at what I'm telling you that I'm laughing at
Perdón fijaros lo que os digo que yo a
this Jorge Javier
esto de Jorge Javier riéndose
laughing because they look pretty
cachondeándose porque se ven bonitas
throughout the entire program What happens is that I
durante todo el programa Lo que pasa que
can't put it all because here it would be
no la puedo poner toda porque sería aquí
a four hour program but I'm melting
pone un programa de cuatro horas pero yo
down I do two readings
esto derriéndose le hago dos lecturas
one of them of course is to laugh at
una de ellas por supuesto es reírse de
him not like calling him opportunistic no how to call him a profiteer no
él no como llamarle aprovechado no que
how bad that he charges money that
qué mal que se cobre dinero que lo cobre
Rosarito charges it is fine but that
Rosarito está bien pero que lo cobren
they charge it is wrong but it also crosses my
ellos está mal pero también se me pasa
mind that he could be
por la cabeza que se pudiera estar
laughing that Antonio David says that
riendo de que Antonio David diga que
when he responds he is going to make money
cuando él responda va a ganar dinero
because because really Jorge Javier
porque porque realmente Jorge Javier
might know something about what awaits
puede que sepa algo de lo que le esperas
Antonio David no and that he is laughing
a Antonio David no y que se esté riendo
as if to say Yes yes you will see what you are going to
como diciendo Sí sí verás lo que vas a
earn  I don't need to explain to you in
ganar no hace falta que os explique en
this video again, as we have
este vídeo otra vez como ya hemos
talked about in all the previous videos,
hablado en todos los vídeos anteriores
about the position that the network has.
de la postura que tiene la cadena Una
Once the documentary starts airing,
vez que se empieza a emitir el
no, not the entire network as
documental no no la cadena entera como
such, but the production company of the
tal sino la productora de la fábrica de
TV factory. In fact, they had a conflict
la tele de hecho han tenido conflicto
with Ana Rosa's production company because on
con la productora de Ana Rosa porque en
Ana Rosa's program, so it
el programa de Ana Rosa Así que se
was objective and neutral, questioning
estaba objetivo neutral cuestionando las
things that were questionable, highlighting
cosas que eran cuestionables destacando
contradictions and things that
las contradicciones y las cosas que
could be lies. Listen to these
podían ser mentiras escucha estas
words from Jorge Javier this Wednesday,
palabras de Jorge Javier este miércoles
March 17th. Of course, people will also
17 de marzo claro la gente también
listen to them, you will empathize, or you will not empathize.
escucharás empatizarás o no empatizarás
God, Rocío Carrasco also did not give, it
Dios Rocío Carrasco tampoco dio tampoco
is not the word of God. No, she does not have the
es palabra de Dios No tampoco tiene la
absolute truth either. [ __ ], Jorge listens to you,
verdad absoluta [__] Jorge te escucha
Carlota Corredera saying this, and she
Carlota corredera diciendo esto y te
expels you from the set or she expels you, man, she's leaving. They
expulsa del plató o te expulsa tío se va
will vibrate with her testimony
a ella vibrarán con el testimonio de
and others, it will leave them cold. That
ella y a otros que les dejará frío eso
's what I want to tell you. I'm not here
es lo que te quiero decir que yo aquí no
to point the finger at you, you are the bad guy and the
vengo a señalarte tú eres el malo y la
other one is the good guy. And I want you to be
otra la buena y yo quiero que lo tengas
clear about this, understood, we're going. Yes, we're going to the
claro entendido nos vamos Sí vamos al
set. But the thing is that I think that sometimes
plato Pero es que yo creo que a veces se
you forget, you forget.  I think that
te olvida se te olvida yo creo que a
sometimes you forget I'm not here to
veces se te olvida yo no estoy aquí para
impose Who's the good guy And who's the
imponer Quién es el bueno Y quién es el
bad guy
malo
[Music]
[Música]
Thank you for the affection with which my
agradecer el cariño no con el que los
colleagues have treated the news and such It
compañeros han tratado la noticia y tal
seems that they liked it
que parece ser que les haya gustado
here Olga was well liked Here Olga was very
aquí Olga caía bien aquí Olga caía muy
well liked because she had earned it
bien porque se lo había ganado
She's a stranger now
es una desconocida ahora
and nothing Carlota told me that they were
y nada Carlota me decía que se estaban
I'm not nervous The one who should
yo no estoy nervioso la que tiene que
be nervous
estar nerviosa
is responding to Carlota
está respondiendo a que Carlota le ha
asking her if she was nervous I don't know
preguntado si estaba nervioso yo no sé
what you all think Call me suspicious
qué pensaréis ustedes llamarme mal
but I could have asked her
pensado pero podría haberle preguntado
if she's nervous This is a few minutes
si está nervioso esto es unos minutos
before they show him the trailer Okay
antes de que le pongan el tráiler vale
Tuesday with a double entendre Acting
el martes con un doble sentido haciendo
like the one who's asking him about his
como la que se lo está preguntando por
participation now in
la participación de ahora en
Survivors but going with a double
supervivientes pero yendo con un doble
entendre Making fun of him with
sentido cachondeándose de él con la
people who already know what's there I don't know
gente que ya sabe lo que hay no sé se
Your own conclusions end So you
acaba vuestra propia conclusiones así
tell me what you think No
que ya me diréis ustedes que pensáis no
These are days before the broadcast of the
Estos son días antes de la emisión del
documentary We're talking about For
documental estamos hablando que Durante
almost a year or so they say the
un año casi o según eso dicen han estado
whole team has been recording the documentary
grabando el documental todo el equipo
Knowing what Rocío had said
Sabiendo lo que había dicho Rocío
Carrasco I don't know if at that
Carrasco que no sé si es que en ese
moment while they were listening to
momento mientras que la escuchaban a
Rocio Carrasco they didn't believe her and
Rocío Carrasco no se la creían y ha
Irene Montero and Laura
tenido que venir Irene Montero y Laura
fa had to come so they believed her more and decide to
fa para que se la crean más y decidir
expel Antonio David but during
expulsar a Antonio David pero durante
all that time they have had him on the
todo ese tiempo lo han tenido en el
survivors set they have had the
plato de supervivientes han tenido la
daughter on the survivors set they have
hija en el plato de supervivientes los
had them on sálvame they have made him poli
han tenido en sálvame le han hecho poli
sálvame deluxe they have brought Olga
sálvame deluxe han llevado a Olga
sálvame they have also made sure Olga
sálvame también se han asegurado a Olga
on survivors they have been
en supervivientes le han estado
giving her cakes a week before for
regalando tartitas una semana antes por
her birthday and once the
su cumpleaños y una vez anunciado el
trailer was announced having the presenter himself seen
tráiler habiendo visto el propio
several episodes or one
presentador varios episodios o un
episode or some they have kept him on
episodio o algunos lo han mantenido
for a week they have thrown him out because of the
durante una semana lo han echado por la
pressure and to look good in front of the
presión y para quedar bien con la turba
disgusting popular mob with the disgusting
asquerosa popular con la asquerosa turba
popular mob and then they have no qualms about
popular y luego no tienen reparo en
doing things as regrettable as this on the same set where they have been
hacer en el mismo plató donde han estado
presenting the documentary
presentando el documental cosas tan
agreed for
lamentables como esta de acuerdo para la
posterity the obligatory photo first with
posteridad la foto de rigor primero con
the presenter and collaborators and
la presentadora y colaboradores y
then the whole team it's 2:50 you
después todo el equipo son las 2:50 ya
know Rocio  Carrasco and Fidel to leave I do
saben Rocío Carrasco y Fidel para irse
n't know if you've seen that okay I'll
no sé si habéis visto eso vale lo vuelvo
repeat it again
a repetir
the whole team is
está todo el equipo
applauding her while everyone is screaming she
aplaudiendola mientras que todos gritan
doesn't have a con she doesn't have a co that
no tiene con no tiene co que esa
expression apart from the vulgarity that it
expresión aparte de la vulgaridad que
has and the ordinary is that it seems to me it's
tiene y la ordinaria es que me parece es
an expression that well it wouldn't be an
una expresión que bueno no sería una
explicit threat But it means
amenaza explícitamente Pero quiere decir
and it refers to when she's
y hace referencia a cuando ella está
recounting that she feels like
relatando que que le entran ganas de
leaving for another woman no and she in the middle
irse para otra mujer no y ella en medio
like that
así
she's measured she's in the middle done let's go like that
ella es medida ella en medio hecha vamos
wide No she in the middle super
así de ancha No ella en medio súper
proud that the whole team the whole
orgullosa de que todo el equipo todo el
team is there applauding she doesn't have K she does
equipo esté ahí aplaudiendo no tiene K
n't have to
no tiene
go bald with this I'm really
para quedarse calvo con esto de verdad
telling you and nothing until here
te lo digo y nada hasta aquí el vídeo de
today's video surely in the next few days
hoy seguramente los próximos días salgan
new information will come out we have
nuevas informaciones tenemos pendiente
an interview pending on my channel in the next
una entrevista en mi canal en la próxima
week with Diego Arrabal nothing fails
semana con Diego arrabal sin nada falla
so well we will be pending I will be
así que bueno estaremos pendiente me
accompanied by juanjuss So nothing
acompañará juanjuss Así que nada
subscribe as I always tell you
suscribiros como siempre os digo por
please your support is very important it's
favor es muy importante vuestro apoyo es
very important that if you like these
muy importante que si os gustan estos
videos you give them a like and it's very important that
vídeos le deis like y muy importante que
you are subscribed so you don't miss anything  I will
estéis suscritos para no perderos nada
be reading the comments
os estaré leyendo los comentarios